그 계획, 백지로 돌릴 순 없나요?
죄송해요.
지금 뭐라고 했지?
전 다이까이야마가 싫어요.
어디 다른 곳으로 안 될까요?
어? 사쿠라코씨.
사쿠라코씨! 안녕하세요?
오늘 우오하루가 다시 살아난
파티를 하는 중이에요.
신용금고가 호의를 배풀어 기다려 준데요.
그래요? 그럼.
봤지, 당신 뜻대로는 안될걸!
어서 오십시오.
아 그렇습니까?
요리를 가져오는 것으로 하고 싶다고.
네. 파리에 애인이 좋아하는
레스토랑이 있어요
어떻게 하든 그 요리사에게
만들길 원해서...그렇지?
일부러 파리에서?
식장에는 작은 사례비를
드리겠습니다...그렇지?
잘 부탁드립니다
아, 네. 그럼 여기 자료를...
들어오십시오.
이번에는 여행계획의 수정하시려고...
네. 일정을 연장해서
모나코와 마르타토에도 가고 싶다고
애인이 말해서..그렇지?
급히 좋은 계획을 몇 가지
더 만들었으니 보십시오.
희망이 있으면 무엇이든지 말해도 돼
기뻐.
그럼 저희가 준비한 계획은...
죄송해요
갑자기 제멋대로 말해서...
괜찮아. 신경 쓰지마.
저 왠지 행복해서
그 행복을 더 음미하고 싶어서.
왜냐면 히가시주죠씨는
제 소망을 모든지 이루어주니까.
그렇죠?
물론
나는 세상에서 제일 행복한 신부네
그 날이 기다려지네
사쿠라코
/ 네?
하나만 물어봐도 돼?
병원계획 없던 일로 해달라는건
나카하라 오오스케 때문은 아니지?
무슨 말하는 거예요?
저는 그냥 다이카이야마가 싫어서에요
그 주변은 쉬는 날이면
사람이 많아서 시끄럽잖아요.
그 사람과는 관계없어요
진짜로?
/ 예.
아 맞다
계획에 관한 건데
아오야마로 바꿔도 될까요?
왜냐면 식장에서 예약하기 힘들고....
이상! 잘 부탁드립니다.
수고하셨습니다.
진노양, 힘들어 보이는데,
괜찮아?
네.
결혼식 준비는 여러가지로 힘들지요.
진노양과 일을 하는 것도
좀 있음 끝나네. 외롭다
저도예요. 팀장님
흐흐... 진노양, 나와...
네?
그럼 신혼여행을 4개국으로 가나요?
굉장한 고급 계획!
히가시주죠씨는 정말로
모든지 다 들어주시네요
그래, 하지만 굉장히 바빴어.
그럼, 직전에 여러 가지 말하니까 바쁘지.
하지만 이제야 꿈이 현실로 오니까
최고의 기분을 느낄려면
완벽한 계획을 짜야지.
잘됐어. 생각한 것보다 회복이 빨라서.
하루라도 더 빨리 퇴원할수 있더록 노력할께.
입원했을 때 지나치게 신경 써줬으니.
그런거 신경쓰지마.
그럴수 없잖아.
우오하루 일단은 살았지만
힘든 조건이 바뀌진 않았으니까.
/ 응.
와카바씨.
오늘은 아마 이태리에 출국이었지..
어 그래?
선물로 잠옷 사온다고 약속했어
잠옷?
/ 응
귀여운 잠옷을 입으면
밝은 기분이 되지 않을까라고.
좋은 아이야. 그 아이...
/ 응
저런 애가 오오스케의 옆에 있어주면
엄마는 안심이야
브르세라문
미안해 다케시~
괜찮아. 만화책보고 있었으니
손님은? 안왔어?
아니. 한명.
안에서 기다려
히가시주죠씨.
어머니는 괜찮으십니까?
아! 덕분에 회복하고 있어요
그거 다행이군요.
드세요
/ 잘 먹겠습니다
저...병원 건설이
취소됐다고 들었는데...
취소된게 아닙니다.
건설지가 바뀐겁니다.
아! 그랬군요
그것은 혹시 당신이?
못 들으셨어요?
/ 네? 무엇을?
아뇨. 다른 곳에 땅을 찾아서
덕분에 둘 다 싫은 감정
생기지 않게 되었습니다
그렇습니까...
정말로 살아났군요.
그럼. 저는 이만.
갑자기 찾아 와서 실례했습니다.
잘 먹었습니다
/ 아, 아뇨
히가시주조씨.
지금 돌아왔어요
네. 예정대로 오늘은
당신의 집에 갈께요
히가시주조씨에게 일편단심인 느낌이네
미팅은 말도 안 꺼내네.
사쿠라코도 이제 결심했나보네
그럼 나중에
내일 무슨 좋은 일 있어?
하루종일 살롱에서 보내.
좋겠네
와카바양은 오오스케의 엄마한테 가?
응. 선물 사왔으니.
근데 그 생선가게 망하지 않아서 좋겠네.
언젠간 망할 거니까
좋은 자극이 됐다고 느꼈는데...
악운 강하네
뭔 소린지...
잘 부탁해.
저기...
저번에는 무리한 부탁을 드려 죄송했습니다
부탁?
히가시주죠병원 건 말입니다.
그것은 아사부시씨가 힘 써준 것이....
아니, 아무 것도 안 했어.
으잉? 그럼 어째서?
아들의 약혼자가 거기는 싫다고 말했데.
네?
정말로 멋대로지?
그럼.
그것은 사쿠라코씨가...
설마...
/ 아들의 약혼자라면
사쿠라코씨 밖에 없잖아
사쿠라코씨가...
왜 또? 어쩔 셈이지?
그렇지? 무섭지? 절대로 속셈이 있을 꺼야.
뭘 노리는 걸까...
잠깐 기다려봐. 왜 그렇게 생각하는 거야?
사쿠라코씨는 그냥 오오스케를
도와준거 뿐일 수도 있잖아요
도와줘? 그녀가 오오스케를?
있을 수 없어. 절대로 있을 수 없어!
그렇지는 않아. 그렇지 오오스케?
아니, 정말로 그런 건 있을 수 없어...
너도 이제 정신 차렸군.
근데 무슨일이 있었던 걸까?
그녀, 평소 때와 상태가 틀렸던 거 같아.
정신 못 차렸군.
안되겠네 이 녀석.
이번에 중개인과 식사하기로 되어있어.
중개인?
응, 내각총리.
굉장해! 기대돼요
잘 주무세요
나카하라 오오스케를 만났어
아, 그래요? 왜요?
그 사람은 아무것도 모르더군.
무엇을 알고 있을 필요가 있나요?
말하지 않았나요?.
그 사람과는 관계없다고...
물새는 곳은 잘 고쳐졌나?
/ 네.
걱정되니까 보고 싶어.
안으로 들어가게 해줘.
왜 그러세요?
그런 무서운 얼굴을 하고...
사쿠라코, 최근에 좀 이상해
병원의 계획을 없던 일로
해달라고 했을 때부터
무슨 말인가요?
저는 언제나 저에요..
아니야! 나는 알아. 너는 뭔가...
그만두세요.
이상한 건 히가시주죠씨에요.
그런 히가시주죠씨는 좋아하지 않아요
안녕히 주무세요
고마워, 와카바양.
어머니, 너무 잘 어울리시네요.
/ 그래?
네, 아주 귀여워보여요.
이렇게 좋은걸 잠잘 때 입으면 아까운데...
그렇지 않아요.
굉장히 어울려요.
/ 귀여워.
먼저 엄마에게 접근하는것도
좋은 방법이네.
접근한다니... 그런...
그런데 나미씬 왜 여기 있지?
하나부사선생이요?
???
감사합니다.
어랏? 나미씨?
여~~ / 드러워
/ 스케야.
오오스케 엄마에게 갈려고
바쁜 와중에도 빠져나왔는데...
나 마음씨 착하지?
거짓말
목적은 나미씨이면서....
어? 나미씨?
병원 핑계 대면서까지 그렇게 만나고 싶나?
나미씨 왔어? 어디?
달라붙지마
/ 어디? / 저쪽이야
이쪽이라니까
이런 걸 운명이라고 하나.
사랑하는 사람은 자연적으로 인도를 하지.
카스야씨...
이 녀석!
뭐 하는 짓이야!
아퍼라...
/ 하지말아요
괜찮아?
나미씨. 왜?
억지로 한 거지?
이 녀석이 강제로...
저 하나부사씨랑 사귀고 있어요
어? 그럼 나는?
데이트했잖아. 몇 번씩이나...
키..키스까지 하고...
몰라요.
그런..
상관없어 나는
나도 사귀고있는거
나미씨뿐인 것도 아니고...
네?
좋은 나이 먹고 뭐하는 짓이에요. 카스야 씨
이런거 요즘엔 상식이에요
상식?
이와시와 연어는...
1000엔 하고 60만엔, 농담~
1000엔으로 되지? 그럼...
아.. 안녕히...
또 당했네..
'아들의 약혼자라고 하면'
'사쿠라코씨 밖에 없잖아'
'그거 잘 됐네요. 축하드려요.'
'다른 곳에 땅을 찾아서'
'덕분에 둘다 싫은 감정
생기지 않게 되었습니다'
이것은 요르단에서
심해층의 진흙으로 만든 팩이예요.
결혼식까지는 피부의 관리가 더욱 중요하죠.
기분 좋아라
결혼해도 여기 올까봐.
꼭 와주세요.
그럼 잠시만 가만히 있어주세요.
'오오스케는 가난하지만
꼭 너를 행복하게 해줄꺼야'
'돈으로는 살 수 없는 단 한가지로...'
'그 단 한가지라는게 무엇입니까?'
'그것은 오오스케와 같이 있으면 알게 돼.'
무슨 용건있나요?
아... 네... 저기...
앗, 금방 끝나요.
저... 사례를 드리고 싶어서.
사례?
병원의 건축지 변경은
당신이 요청을 했다고...
저 모르고...
그날밤 아무말이나 해버리고...
당신에게 사례를 받을 이유는 없어요
확실히 저는
병원을 다이카이야마에
짓는 것은 싫다고 했습니다
하지만 그것은 이왕 하려면
고급주택지가 좋다고 생각했기 때문에...
그 밖에 이유는 없어요
/ 알고 있어요
사쿠라코씨가 저를 도와줬다고
생각하는건 아닙니다
그래도 우오하루가
살아난 것은 사실이니...
사례를 드리고 싶어요
정말로 감사합니다
그럼 이만...
기다려요
당신에게 물어볼 것이 있어요.
여기 들어갑시다
당신이 매일 가는곳으로
데려가주세요
제가?
여기?
/ 네.
아, 죄송합니다.
이런 지저분한 곳 밖에...
어이 우오하루씨
무슨 일이야?
이런 예쁜 아가씨 데려와서...
자랑하러 온거 아냐? / 부럽네...
그만하세요, 그냥 나갑시다
/ 당신이 매일 드시는걸 먹을께요
나왔습니다
/ 아 네.
뭐에요?
이것은 여기서 일하고 있는 사람이 식사로
식모로써 먹는 명물덮밥이에요
식모..
/ 네..
원래는 요리하다가 남은걸로 만들었지만
너무 맛있어서 단골손님에게만
특별히 내놓기로 했어요
요리하다 남은거...
/ 드셔보세요.
맛있으니까
잘 먹겠습니다
어떻습니까?
/ 맛있어.
그렇죠? 이게 980엔이에요
980엔? 거짓말.
맛있어
예쁘시네요
예쁜 누나 한잔 어때요?
아, 기분만으로...
여기 오면 이 술 마셔야 얘기가 통하지. 그렇지?
곤란해요. 이 사람은
고급 와인 같은 것만 마셔.
우리 같은 사람관 틀려
그건 그래
이렇게 예쁜 누나는 이런 싸구려 술은 못 마시지
못 마시지죠. 그럼 제가 대신 마실테니까..
마실게요
한잔 더 주시겠어요?
누나 진짜 화끈하네...(???)
사쿠라코 갑자기 찾아와서 미안
당신 누구야?
사쿠라코가 아니잖아...
그럼 난 이만 갈께
안녕히.... / 바이바이
아내에게 우유 사줘야돼 / 사줘..
아, 저기 아까 듣고 싶은 게
있다고 했죠?
아... 그거요?
제일 중요한 단 한가지가 뭐예요?
네? / 당신 가지고 있잖아요.
돈으로는 살수 없는 단 한가지.
그것만 있으면 행복해지죠?
뭐죠, 그게? / 제가 묻고 있잖아요
가르쳐주세요. 뭘 가지고 있죠?
저는 아무것도 안 갖고 있어요
돈도 없고,
그밖에 짐작 가는 것도 없고,
그래요? 됐어요 그럼.
어쨌든 데려다 주세요 / 네?
당신이 자주 가는 곳으로
다른 곳도.
그렇게 말해도...
이런 곳에 자주 와요?
가끔 와요. 정말로 가끔.
생각할 때라든가. / 역시 모르겠어
그러니깐 사쿠라코씨가 올 곳이 아니라고 말했잖아요
도대체 뭐 때문에 이런 짓 해요?
아~~ 이제 갑시다
이거 어떻게 하면 되요? 어떻게 해요?
잠깐 기다려요
예? 가지 말아요
아~ 놓으면 안돼요
그대로 있어요 / 빨리 끝나라.
이거 한번 더 터질거예요.. / 예?
다른 곳은?
네? 또요?
스포츠같은 거 안 해요?
골프나 스카시나 테니스 같은 거
역시 모르겠어
이것도 하실 거죠..? / 물론
전혀 안 맞네. 재미없다
자세 잡아요. 공을 끝까지 보고, 스윙이 늦어요.
다음 공 치세요. 자세잡고..
휘둘러요
했다
자세 잡아요 / 네
우와. 굉장해요!!! / 나이스
나도 할래
잠깐...하나만 던지면 되니까..
괜찮잖아. 공이 남았으니까.
비켜요. / 퍼펙트 직전 이였는데..
의외로 쉬워 보이잖아. 맡겨!
이런...
부셔버렸네....
어떻게 하면 이런데 맞아요? / 난 잘 던졌는데...
주인 불러야겠네...
도망가요 / 에?
도망가자!
소지품.
빨리...
아~~ 힘들어 최악.
누구 때문인데요
이거 방에다가 옮길까요?
아...그래요. 부탁해요 / 네
이상하네. 저정도는 아니었는데
좀만 더 있었으면 퍼펙트였는데 / 아까웠네.
이번에는 꼭....
사쿠라코. 어떻게 된 거야
오늘 당신 집에 가봤어
어젯밤에 일 사과하려고
근데 나온 건 모르는 아저씨였어
그 다음에 부동산에서 알아봤어
진노 사쿠라코가 사는 곳은
여기라고 가르쳐주더라고...
사쿠라코. 너는 날 속였어.
어째서? 그밖에도 뭔가 속이는 게 있나?
대답해 줘
나카하라씨도 알고 있었죠?
사쿠라코가 여기 사는 거...
아... 어쩌다가...
이렇게 둘이 가끔 만나나요?
오해예요
그럴까?
그래서 갑자기 건설부지를
바꾸라고 말한 건가?
이 사람의 가게를 지키기 위해서...
아니에요!
그건 아니에요
사쿠라코씨는 저를 위해서 그런걸 말할 리 없잖아요
사쿠라코씨는...
사쿠라코씨는 단지 제 어머니를 생각하신 거예요
어머니라면... 입원하신? / 네..
사쿠라코씨이 저번에 병문안 오셔서....
아, 물론 히가시주조집안의 사람으로....
병원의 건설을 멈출 수 없고...
단념해달라고 말했는데
그때 분명 어머니가 울며 매달렸던 거예요
사쿠라코씨는 착하니까
그냥 넘어갈 수 없었던 거죠
사쿠라코, 그런거야?
오늘은... 폐를 끼친 그 대가로
제가 억지로 불러냈어요
그리고 맨션에 관한 것도...
저는 이렇게 생각합니다
좋아하는 사람에게 잘 보이고 싶어서
어쩌다가 거짓말하잖아요
작은 거짓말이 점점 더 커져서
자신도 사실에 대해 말해야지라고 생각하는데도
말하지 못하고...
하지만 그것은 상대방을 속이기 위해 말한 게 아닙니다
미움을 받기 싫어서...
더 좋아하게 하고 싶은 거예요
알겠습니까?
사쿠라코.. 당신이 어디에 살든 내 마음은 변치 않아
죄송해요. 말하지 못해서...
미안한 건 나야.
의심을 해서 미안해
나카하라씨.. 실례했습니다
아...아뇨 잘됐네요. 오해가 풀려서..
저... 그럼 이만...
귀엽죠? 실례합니다
이봐. 둘다 괜찮아?
어? / 뭐가?
카스야씨..? / 끈질기네 그 아저씨
힘들겠네. 나미 / 자업자득이야
대체로 양다리는 안 좋은 거야
그렇지 사쿠라코?
어? 그렇네
그래도 그런 일이 있어도 아직까지 전화를 하다니...
카스야씨 진심이네
사랑이란 무서워.
사랑?
역시 결혼은 정말로 좋아하는
사람과 하고 싶다
사랑이라는 것은 정신적인 병이야
즉 어떻게 하든 냉정한 판단을 못하지.
그럴 때에 인생에서 절대적으로 냉정함을 필요로 하는 결혼을 결정하면
죽을 때까지 후회하는 처지가 될 꺼야
와카바양.. / 네
그 좋아하는 생각이 없어지더라도
평생 생선가게에서 살 수 있어?
생선가게도 꽤 재밌어요
그런걸 말하는 게 아니야
생선가게도 괜찮아.
돈만 있으면
그러나 그 생선가게는 빚이 있어서 언제 망할지 모르잖아
그래도 거기에 있을 수 있어?
돈으로는 살 수 없는
소중한 것이 있다면
그 단 한가지는 뭐에요?
그것은 오스케와 같이 있으면 알 수 있어.
무엇일까?
여보세요. 아...
축하합니다. / 축하합니다.
어머니 축하해요
굉장해.
이거 전부 마리코씨와 와카바양이 만든 거야?
저는 도와만 줬어요.
자 많이 드세요 / 맛있게 보이네.
넌 안 먹어도 돼. 농담이야...
늦네. / 어? 누가 오기로 했어?
사쿠라코씨 / 에?
왜 그런 여자 불렀어 / 왜?
올 리 없잖아
그래. 카스야가 악마라고 했는데 오겠나? 올 수 없지
실례합니다 / 사쿠라코씨?
안녕하세요
오셨네요. 들어오세요
들어갈게요
여기 앉으세요 / 네
유키코씨? / 진노 사쿠라코에요. 처음 뵙겠습니다
퇴원 축하합니다
유키코씨완 다른 사람이야 와카바와 같은 스튜어디스.
아. 그럼 그것은 역시 꿈인가보군.
결혼하시는구나. / 네
그럼 지금이 제일 행복한 시기네? / 그렇네요
와카바짱 같이 마시자
어이... 꼬시지마
그래 내일도 일이 있으니
그래도 취하면 우리 집에서 자면 되지.
우리 집 내일 쉬니까
공항까지 오스케가 바래다주면 되겠네
좀 취했네
그럼.. 사쿠라코씨도 같이 내일 가면 어때?
아뇨 내일 저 쉬어요.. 식사약속이 있어요.
저 이만 갈게요 / 벌써?
네. 잘 먹었습니다 / 오스케 바래다 줘
아 괜찮아요. 안녕히 계세요
아... 사쿠라코씨
그냥 바래다 드릴께요
괜찮아요. 가까우니까
그래도 / 그럼 이만....
오늘은 제가 당신에게 감사 드려야겠네요
저번에 당신 덕분에 히가시주죠씨와 화해했어요
당신 덕분에 저와 히가시주죠씨와의 인연은
더 더욱 깊게 되었습니다
감사해요
히가시주죠씨라면
꼭 당신을 행복하게 해드릴꺼에요
결혼 축하드립니다
행복하게 사세요
그럼. 조심해서...
집에 가자 카스야
까불지마. 하나부사
뭐가 상식이야
뭐가 좋은 나이 먹어서야
35살로 사랑하면 안되냐
이제 알았어
알았어? 니가 뭘 알아.
이 문어대가리야
그렇게 됐을 줄이야.
너네 둘은 굉장히 바보야
스튜어디스는... 이런 남자를 잡아먹는 괴물이야
아무리 진심으로 대해봤자 쳐다보지도 않아
잘 알아둬 / 어 그렇게 할게
흘렸자나 너 때문에. 닦아 여기~
알았어
확실히 나는 바보였어
그래도 말야. 너하고는 틀려.
무슨 뜻이야?
나는 말야
들키는 게 무서워서
그냥 도망치는 너랑 달라.
카스야. 너무 마셨어
뭐가 다 잊었다는 거야?
말만 하는 주제에.
어차피 또 우물쭈물... 끌려 다닐 거잖아?
그런 놈이야. 너는
유키코씨 때도 그랬어.
전부상대방 탓하면서
10년이나 20년이나 질질 끌려 다녀
어차피 새로운 사랑은 못하니까 말야.
놔 이거.
아프잖아. 이 녀석아.
듣고 있는 거냐. 이 패기 없는 놈아
그만해. 카스야
나는 나미짱이 좋아
양다리를 걸치는 여자라도
이용만 하는 여자라도
그렇게 나쁜 여자라도 좋은 건 좋은 거라고
너는 이렇게 사쿠라코씨에게 한 적 있냐?
언제나 언제나 언제나 언제나 너 몸이나 지키고
가끔은 안전지대에서 발 내밀어봐!
돌아가자. 카스야
어? 도쿄타워가 보이네
선생님... 도쿄타워는 저쪽이에요
놓고 온 것 없어? / 네
시간.. 늦지 않았지? / 여유 있어요
그래....
그럼, 조심해서... / 다녀올게요
아... 저기....
일 끝나면 식사 같이 할래요? / 예?
싫지 않으면...
네
다녀오겠습니다 / 잘 다녀와요